1. Obiettivo del programma:
Il programma ha l'obiettivo di gestire un catalogo di libri, leggendo i dati da un file CSV e permettendo all'utente di:

Visualizzare la lista completa dei libri.
Modificare le categorie associate a ogni libro.
Visualizzare i libri in base alla categoria selezionata.
Salvare i dati aggiornati in un nuovo file CSV.

2. Struttura dei dati:
    Il programma utilizza una struttura Libreria per rappresentare ogni libro con i seguenti attributi:
    -categoria: Stringa che rappresenta la categoria del libro.
    -titolo: Stringa che rappresenta il titolo del libro.
    -autore: Stringa che rappresenta l'autore del libro.
    -anno: Numero intero che rappresenta l'anno di pubblicazione.
    -prezzo: Numero float che rappresenta il prezzo del libro.

Firma funzione:
typedef struct {
    char categoria[DIM];
    char titolo[DIM];
    char autore[DIM];
    int anno;
    float prezzo;
} Libreria;

3. Funzionalità del programma:
    Lettura dei dati:
    I dati vengono letti da un file CSV chiamato libreria_libri.csv e salvati in un array di strutture Libreria. Ogni libro letto dal file ha inizialmente la categoria impostata come "default".

Firma funzione:
int SalvaLibri(Libreria listaLibri[], int contatore);ù

    Menu:
    Un menu interattivo permette all'utente di scegliere tra diverse opzioni:
    1.Visualizzare la lista completa dei libri.
    2.Modificare la categoria dei libri.
    3.Visualizzare i libri appartenenti a una determinata categoria.
    4.Uscire dal programma.


    Modifica dei dati:
    L'utente può modificare la categoria di ogni libro ed a ogni modifica i dati aggiornati vengono salvati in un nuovo file CSV chiamato libreria_libri_modificata.csv.

Firma funzione:
void ScriviSuFile(Libreria listaLibri[], int contatore);

    Visualizzazione dei dati:
    I dati dei libri possono essere visualizzati sia in modalità completa (tutti i libri) sia filtrati per categoria.

Firma funzione:
int ControlloScelta(int scelta, int contatore, Libreria listaLibri[]);

4. Passaggi
Il programma inizia con l'aprire il file csv fornito e ad ogni riga fa una scrittura dei dati dentro alla struct "Libreria", inserendo un valore base nominato "default" nell'attributo "categoria", fino alla fine del file.
Dopo la lettura di tutti i dati viene fornito un menu all'utente con le varie opzioni disponibili per leggere i dati nella struct oppure modificare  la categoria dei libri.
Se si sceglie di modificare la categoria viene creato un nuovo file dove si vanno a salvare tutti i libri con il nuovo attributo "categoria" e li va a mettere in ordine  alfabetico.