Dividere tutto a fasce
Es componenti del sito: testo-foto, foto-testo, foto con sotto il testo.
Le varianti delle caratteristiche: una maglietta = tessuto, colore, taglia
I singoli prodotti se hanno varianti hanno il prodotto generale con al suo interno le varianti come taglia-colore
Sito internet esempio: YOOX

il carrello si può salvare nel browser o nel database, ma se siamo non loggati e prima di farlo abbiamo aggiunto gli oggetti, bisogna spostare la lista all'utente loggato

Siti utili: Freep!k

Requisiti:
-tabella  con le varianti di prodotto (almeno 2), e cambia la foto in base alla selezione
-carrello con gestione del BUNDLE = viene visualizzato il prezzo del BUNDLE dove vengono mostrati i prezzi a 0 (nel mio caso è applicabile nei preassemblati)
-personalizzazione = quando i prodotti sono soggetti a visualizzazione, nel carrello non vengono sommati (nel mio caso metto una textbox nella pagina di un preassemblato)
-codice sconto = tabella con: id,tipologia,codice, usato/non usato. Nel totale va a cambiare il prezzo di una sola cosa o tutto il prezzo generale

Consegna:
Preparare bozza di un sito html di un e-commerce con:
1) pagina singolo prodotto;
2) pagina di archivio prodotti;
3) carrello.
Ogni singola pagina dovrà essere gestita da un JSon e non dovrà essere presente, all'interno dell'HTML, 
alcun riferimento testuale (solo struttura). 
Il JSon conterrà tutti i contenuti testuali che verranno riversati all'interno  dell'HTML.



Sito di componenti pc
Home page:
- la home page carica i prodotti con più richiesta
- nelle singole pagine mettere un'immagine a sinistra con tutto il testo a destra (es amazon)
- in base al prodotto ci saranno varie caratteristiche diverse
- La navbar deve essere completa con liste, categorie.
- Navbar: Saldi, Preassemblati, accessori,

Catalogo:
-barra di ricerca
-filtri di ricerca (come il prezzo massimo)

Carrello:
-visualizzare tutti i prodotti
-mettere un tasto come cestino per cancellare i prodotti

Preassemblati:
-metto i pc e quando si va nella pagina del prodotto sotto deve esserci una tabella con la personalizzazione per cambiare i pezzi


Lista del catalogo:

-Schede Madri (Motherboard):
ASUS ROG Strix Z690-E Gaming WiFi
Gigabyte Z590 AORUS MASTER

-Schede Grafiche (GPU):

MSI GeForce RTX 4080 SUPRIM X

-Alimentatori (PSU):
Corsair RM850x 850W 80+ Gold    //questo ha le taglie da mettere nella sua pagina

Thermaltake Toughpower GF1 650W 80+ Gold

-Memorie RAM:

Corsair Vengeance DDR5 32GB (2x16GB) 5200MHz    ///questo ha il colore 


-Dischi SSD/HDD:
Samsung 970 EVO Plus 1TB NVMe M.2       //dimensioni (non cambiano le immagini)
SK hynix Platinum P41 NVMe SSD 2TB      //dimensioni (non cambiano le immagini)

