Dividere tutto a fasce
Es componenti del sito: testo-foto, foto-testo, foto con sotto il testo.
Le varianti delle caratteristiche: una maglietta = tessuto, colore, taglia
I singoli prodotti se hanno varianti hanno il prodotto generale con al suo interno le varianti come taglia-colore
Sito internet esempio: YOOX

il carrello si può salvare nel browser o nel database, ma se siamo non loggati e prima di farlo abbiamo aggiunto gli oggetti, bisogna spostare la lista all'utente loggato


Consegna:
Preparare bozza di un sito html di un e-commerce con:
1) pagina singolo prodotto;
2) pagina di archivio prodotti;
3) carrello.
Ogni singola pagina dovrà essere gestita da un JSon e non dovrà essere presente, all'interno dell'HTML, 
alcun riferimento testuale (solo struttura). 
Il JSon conterrà tutti i contenuti testuali che verranno riversati all'interno  dell'HTML.



Sito di componenti pc
Home page:
- la home page carica i prodotti con più richiesta
- nelle singole pagine mettere un'immagine a sinistra con tutto il testo a destra (es amazon)
- in base al prodotto ci saranno varie caratteristiche diverse (es. tastiera 60%, 100%, ecc.)
- La navbar deve essere completa con liste, categorie.
- Navbar: Saldi, Preassemblati, accessori,
